# API для проверки контрагентов в Российской Федерации
## [NewDB.net](https://newdb.net)
## Проверка юридических лиц
### [1. Получение сведений из Единого государственного реестра юридических лиц (ЕГРЮЛ)]()
### [2. Получение сведений об аффилированных лицах по ИНН юридического лица]()
### [3. Проверка  по  Реестру дисквалифицированных юридических лиц. ФНС России]()
### [4. Получение сведений о юридических лицах, имеющих задолженность по уплате налогов и/или не представляющих налоговую отчетность более года]()
### [5. Проверка юридического лица на признаки ликвидации/реоргонизации организации]()
### [6. Получение сведений о бухгалтерской отчётности юридического лица. Росстат]()
### [7. Получение сведений об истории арбитражных дел юридического лица. kad.arbitr.ru]()
### [8. Получение сведений  об упоминананиях в уголовных делопроизводствах ИС "ГАС Правосудие"]()
### [9. Получение сведений об исполнительных производства в отношении юридических лиц. ФССП России]()
### [10. Получение сведений о сообщениях, связанных с банкротством юридического лица]()
### [11. Получение сведений о действующих решениях приостановления(блокировке) банковских счетов юридического лица. Постановления 311-П, 440-П. ФНС России]()
### [12. Получение сведений из реестра залогов юридических лиц Федеральной нотариальной палаты(ФНП)]()
### [13. Получение сведений из Единой информационной системы в сфере государственных закупок (zakupki.gov.ru)]()
### [14. Комплексный запрос по всем проверкам]()
## Проверка физических лиц 
### [1. Получение сведений об аффилированных юридичесикх лицах по ИНН физического лица]()
### [2. Получение сведений по ИНН физического лица об арбитражных делах с участием индивидуальных предпринимателей. kad.arbitr.ru]()
### [3. Получение сведений по ИНН физического лица о залолжностях перед государством по налогам и штрафам]()
### [4. Получение сведений об упоминананиях физического лица в уголовных делопроизводствах ИС "ГАС Правосудие"]()
### [5. Получение сведений об исполнительных производства в отношении физического лица. ФССП России]()
### [6. Получение сведений  сведения о сообщениях, связанных с банкротством в отношении физического лица]()
### [7. Получение сведений из реестра недействительных паспортов ФМС России]()
### [8. Получение сведений из Перечня организаций и физических лиц, причастных к терроризму. Росфинмониторинг]()
### [9. Получение сведений из реестра залогов физических лиц Федеральной нотариальной палаты(ФНП)]()
### [10. Получение сведений из реестра залогов физических лиц Федеральной нотариальной палаты(ФНП)]()
### [11. Проверка физического лица на негатив и иные проверки]()
### [12. Комплексный запрос по всем проверкам]()
## Проверка имущества
### [1. Получение справочных сведения об объете недвижимости]() 
### [2. Проверка авто транспорта. ГИБДД]()